-1. ПРИМЕРЫ
-2. Не может удалить из-за пенальти!!! +++ Фильтр на соответствие времени пенальти!!!! ✅
-3. Репетитор сам добавляет занятия для учеников ###
0. Упростить хендлеры (ускориться) ✅
1. Прописать ВСЕ
3. Редактирование пенальти учеников
2. НИЧЕГО НЕ ПИШЕТСЯ(все инлайн) ???
3. Родитель - good!
6. Уведомления о начале занятия (расписание на день). Новое расписание в день жизни (на несколько дней).
7. Добавлять ученика по истечению времени оплаты в список должников (?????)
8. Указывать в пенальти еще кол-во дней ✅(указана сумма часов)
8. Закреплять время за учеником???
9. Должны приходить уведомления учителям, что ученик не совершил оплату.
10. Фильтровать всякий шлак??? ✅
11. Если учитель забанен, то его ученики тоже будут в бане
12. Репетитор не может стать учеником! (Или добавить других учителей) ✅
13. Если ученик поменял репетитора, то занятия должны удалиться????...

Нельзя удалить слот, если наступило пенальти, но ты случайно нажал (учитель может удалить???✅)
Не отображаются уведомления о кнопках у учителя ✅
Поставить ограничения на меню __УПРАВЛЕНИЕ УЧЕНИКАМИ__ ????????
Ничего не происходит, если не подтвердить оплату до конца дня - должен быть в списке должников (один раз в неделю)

25.02.2025
1
1
1 - чурка отменился (если он может отмениться)
1
1
1
1
1
1

25.02.2025
1
1
1 - цыган добавился
1

Ближайшие планы;
+ 1. Список не оплативших/должников (можно удалить из спиcка)
+ 2. Добавить ввод для
        учителя:
            минуты/часы уведомления о занятии,
            время отправки расписания на день расписания (сразу создаем таску),
            время отправки ежедневного отчета (после него всем ученикам будут уведомления о неоплате
            и они будут добавлены в список должников) (сразу создаем таску)
        ученика:
            минуты/часы уведомления о занятии,
+ 3. Добавить кнопку отменить занятия -> учителю приходит уведомление об отмене.
Но учитель выбирает на сколько дней вперед ему приходят уведомления об отмене
+ 4. Отображать у ученика то, что он должен оплатить занятие (ПРОДУМАТЬ ЛОГИКУ)
5. Можно менять все параметры настройки профиля для ученика/учителя
+ 6. Настроить все таски

+- 1. Отложенная регистрация
2. Получать уведомления об отмене занятий? - Новое расписание (ссылка на актуальное расписание)
3. Объединить 3 вкладки

1. Удалять таски при удалении профиля? Подумать надо ли вообще удалять уведомления...

PLAN FINAL:
0. FULL TESTING
1. ALEMBIC
2. LOGGING
3. Если учитель в бане, то ученик не должен иметь доступа
4. Уведомление ученику об отмене занятия учителем +
5. Подтверждаем запись и запрещаем удаление промежутков в меню РЕДАКТИРОВАНИЕ +
6. Всем ученикам из удаленного интервала учителем надо рассылать уведомление об отмене занятия +
7. Повторная отправка сообщений для должников (может создать таску?)
8. Прописать все проверки на пустоту
9. Ограничения на отправку ПОДТВЕРЖДЕНИЙ
10. Если слева или справа добалвяем 30 минут статус сформированного занятия не должен меняться +
11. Частичная оплата (?)

МИНУСЫ:
1. Если занятие оплачено, но его удалят. То сумма оплаты улетит в никуда.


20.06.2025
СДЕЛАТЬ:
1. Тесты
2. Логирование
3. Если учитель в бане, то ученик не должен иметь доступа
4. Повторная отправка сообщений для должников (может создать таску?)
5. Ограничения на отправку ПОДТВЕРЖДЕНИЙ
6. Если занятие оплачено, но его удалят. То сумма оплаты улетит в никуда.
7. Если удалить занятие, то уведомление все равно придет

