Backup v.12
-1. ПРИМЕРЫ
-2. Не может удалить из-за пенальти!!! +++ Фильтр на соответствие времени пенальти!!!! ✅
-3. Репетитор сам добавляет занятия для учеников ###
0. Упростить хендлеры (ускориться) ✅
1. Прописать ВСЕ
3. Редактирование пенальти учеников
2. НИЧЕГО НЕ ПИШЕТСЯ(все инлайн) ???
3. Родитель - good!
6. Уведомления о начале занятия (расписание на день). Новое расписание в день жизни (на несколько дней).
7. Добавлять ученика по истечению времени оплаты в список должников (?????)
8. Указывать в пенальти еще кол-во дней ✅(указана сумма часов)
8. Закреплять время за учеником???
9. Должны приходить уведомления учителям, что ученик не совершил оплату.
10. Фильтровать всякий шлак??? ✅
11. Если учитель забанен, то его ученики тоже будут в бане
12. Репетитор не может стать учеником! (Или добавить других учителей) ✅
13. Если ученик поменял репетитора, то занятия должны удалиться????...

Нельзя удалить слот, если наступило пенальти, но ты случайно нажал (учитель может удалить???✅)
Не отображаются уведомления о кнопках у учителя ✅
Поставить ограничения на меню __УПРАВЛЕНИЕ УЧЕНИКАМИ__ ????????
Ничего не происходит, если не подтвердить оплату до конца дня - должен быть в списке хуесовов (один раз в неделю)


25.02.2025
1
1
1 - чурка отменился (если он может отмениться)
1
1
1
1
1
1


25.02.2025
1
1
1 - цыган добавился
1
1
1
1
1
1

